Hoy me encontré de frente con Takeshi-san en el laboratorio.
Mi corazón latía más rápido que nunca.
Le pregunté si me estaba ocultando que se iba a casar, o si era mentira.
Y sólo se quedó congelado.
Luego de un momento me dijo, “hey, te ves realmente bien”. ¿Eso es todo?
¿Ante esa pregunta, eso es todo lo que puedes decirme?
En ese momento, de repente comencé a reír de la nada.
Cuando él me vio así, se asustó y salió corriendo.
¿Por qué fue eso?
¿Por qué me comencé a reír?
Seguramente pensó que me volví loca.
¿Realmente hay algo mal con mi mente?
O quizá, ¿todo esto es un sueño?
A veces no puedo decir qué es real y qué es un sueño.
Que alguien… me ayude.